# Финальный тест

### ЗАДАЧА:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### Алгоритм выполнения задания:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Задание 2. Создание алгоритма решения задачи


# Задание 3. Описание алгоритма решения задачи
Пользователь указывает сколько элементов (N) он хочет задать и заполняет стартовый массив элементами в цикле N-раз.
Далее проходим по стартовому массиву в цикле и проверяем, подходит ли элемент условию "длина символов <= 3". Если элемент подходит под данное условие, то мы добавляем его в новый массив, используя при этом дополнительный счетчик, чтобы элементы в новом массиве заполнялись последовательно (без пропусков).

# Задание 4. Решение задачи на C#
Сначало объявляется два массива: изначальный и вторый такой же длины. Потом метод, в котором цикл соразмерный длине массива, внутри цикла проверка условия ( <=3 ), если да элемент первого массива заносится в count элемент второго массива. Переменная count чтобы поочередно закидывать из первого массива во второй и чтобы потом не было пробелов. После присвоения увеличивается переменная count на 1 и возвращается к циклу for в котором i увеличивается на 1. И так проверяется до конца.
